No planeta deserto de Arrakis, a Especiaria é a substância mais preciosa, não há uma pessoa que não a deseje. Por isso, o contrabando é forte e organizado. Para extrair a Especiaria da areia, é necessário um contrabandista e um equipamento de extração. Chamaremos o contrabandista encarregado da extração de 'extrator'. Cada equipamento extrai da areia determinado volume de Especiaria e armazena em si mesmo, como se fosse uma seringa. Enquanto um equipamento está cheio, não é possível usá-lo para extrair mais Especiaria.

O processo de esvaziar os equipamentos também exige mão de obra. É necessário que cada pessoa, que esteja encarregada dessa tarefa, pegue um equipamento de extração cheio e o esvazie dentro de um grande recipiente, que será lacrado quando estiver cheio. Chamaremos o contrabandista encarregado de esvaziar os equipamentos de manutentor.

De tempos em tempos alguém virá buscar o recipiente, e só o levará quando ele estiver lacrado. Tempos depois da saída, após algum tempo, essa pessoa voltará com um novo recipiente vazio e irá embora, retornando após determinado período de tempo. Só pode existir um recipiente por vez.

Como Arrakis é um planeta muito quente e seco, de tempos em tempos os trabalhadores precisarão parar para descansar e beber água, para não desidratar ou desmaiar.

Regras:
Caso um extrator fique sem equipamento, ele esperará até que um equipamento seja liberado.
Caso um manutentor não tenha mais equipamentos para esvaziar, ele esperará até que mais um equipamento necessite de sua mão de obra.
Caso não haja recipientes disponíveis para o manutentor, ele esperará até que mais um recipiente apareça.
O critério de desidratação de um contrabandista é baseado no número de ações que ele toma. Após x ações (ou seja, encher ou esvaziar o equipamento x vezes), ele parará. O contrabandista que transporta o recipiente não precisa descansar.